Bonjour à tous et à toutes, j'espère que vous allez bien donc on se retrouve aujourd'hui pour la
séance numéro 8 et on va parler de stratégie SEO et GEO. Donc ça a été une séance extrêmement
importante, pourquoi ? Parce que ça va planifier du coup toute notre stratégie de contenu au niveau
de notre site internet pour qu'on se positionne du coup correctement sur Google et sur les LLM.
Donc normalement après la séance numéro 7, ton QG d'organisation est monté et il est
directement connecté à Corework. Donc tu as bien aussi ton étude de marché dans le dossier
01 et ta marque avec le logo et bien dans le dossier 0Brain. Donc si j'ouvre mon business
dans 0Brain, j'aimais mon logo avec du coup le brain voice. J'ai ensuite dans mon étude de marché
les trois fichiers donc de mon étude. Donc maintenant je peux passer du coup à la partie du coup
stratégie SEO et GEO. Pour mettre un petit peu de contexte, le SEO c'est tout simplement
apparaître sur Google quant à SIPTAP une requête. Donc la requête ça peut être très bien consultant
IAPME. Donc si je fais consultant IAPME, là on a la partie sponsorisée donc c'est des ads. Donc les
gens ont payé pour se positionner sur cette partie là. C'est un système d'enchaire. Nous
c'est pas ce qui nous intéresse. Nous ce qu'on souhaite c'est faire de l'organique. Donc se
positionner gratuitement sur Google grâce à notre contenu. Donc lui par exemple c'est
ce qu'il a fait. Il est promis sur cette requête là. Donc c'est top. Nous on veut la même chose que
nous. Ce qu'on souhaite c'est tout simplement quand un patron ou une entreprise tap cette demande,
il voit notre agence ou notre profil expert freelance. Donc par exemple moi comme on a vu
ma SIP c'est pas toujours les restaurants et que je vends des chatbots. Chatbot il y a pour
restaurant. Imagine mon prospect Apsa. Comme on peut voir il y a FaceBotI. Donc lui il est positionné sur
cette requête. Et nous ce qu'on cherche à faire c'est le remplacer. On veut qu'il soit deuxième et
nous premiers. Donc normalement si je travaille bien derrière, vous pourrez voir très bien d'ici
deux trois mois parce qu'il va prendre du temps encore une fois mais on va le faire en
automatique. Donc on va gagner du temps. On aimerait que à la place soit lui ce soit
reste à lui. Du coup mon agence. Donc si je clique dessus avec qu'il a une page, ça m'a fait peur
son bruit mais on voit qu'il a une page d'ailleurs d'arrière. Assistance il y a automatisé pour votre
restaurant. Il est positionné sur plusieurs mots-clits et à l'intérieur d'une page il peut avoir
plusieurs requêtes. Donc là par exemple assistance il y a automatisé pour votre restaurant. Donc
ça c'est une requête. Donc si je fais assistance il y a le restaurant. Donc là je recopie son h2.
Donc le mot-clit et la requête normalement il doit être positionné je sais pas il vaut une
doux mais peut-être à la page numéro 2 ou 3 je sais pas. Là on peut voir qu'il est mal positionné
au niveau de cette requête. Voilà là on l'a retrouvé Chatbotia pour le restaurant donc au niveau
de cette requête il est positionné à page numéro 4. Nous notre objectif principal c'est à chaque
fois d'être positionné sur la page numéro 1. Et pour ça c'est simple va falloir soit créer des
articles ou soit avoir des pages bien brandées avec des bons mots-clits. Donc encore une fois
le plus important c'est pas forcément d'avoir un copyright. Mais d'avoir une utilisation
stratégique des mots qu'on va utiliser pour qu'on se positionne un peu surtout les requêtes que
les utilisateurs peuvent chercher sur Google. Donc voilà pour la partie SEO. Donc on a aussi
une partie GO. Ça fait pas très longtemps qu'on m'en parle parce que tout simplement
l'objectif c'est d'apparaître dans les réponses de ChatGPT et perplexity, Gemini,
Google AI. Donc si derrière je récupère la même demande. Juste ici, assistant SIGA pour restaurant,
je vais sur ChatGPT. Si je lui demande à trouvent moi une assistance il y a restaurant. Voilà
une requête toute simple. Lui va rechercher sur le web. Du coup il va trouver des sources
et il y a pour répondre au client ChatBot WhatsApp site. On a la assistance. Donc si je clique sur le
lien que ChatGPT m'a donné, c'est un logisème de ChatBot SIA français positionné comme
un assistant digital. Donc encore une fois, là je suis un restaurateur, j'ai envoyé cette demande
à ChatGPT pour avoir des informations. Ça peut ramener du business, du quoi c'est
entreprise. Parce que je peux très bien le contacter parce que son off m'intéresse. Et du
coup c'est le même objectif que pour le SIO. On va chercher à se positionner en numéro. Donc si
je mets par exemple le nom de mon agence, tu peux me dire c'est quoi cette agence?
Borgé Cremal. Si je lui revois ça, on voit que derrière je lui ai donné vision ya c'est
une petite agence d'automatisation pour PM. C'est pas une très grosse boîte connue. Donc là
l'objectif encore une fois, c'est moi j'améliore mon positionnement. Donc ce qui serait bien,
c'est que voilà je me positionne sur tous les mots-clés quand un client fait par exemple une
recherche. Trouve-moi une agence d'automatisation ya. Stop, là il fait une recherche sur le web.
Donc là c'est 60 qui passent en premier. Donc imaginons cette requête-là elle est tapée
mille fois tous les mois et qu'ensuite derrière, c'est mille fois 6 ans qui arrivent en premier. Tout
simplement peut-être sur mille, il y aura 4-5 personnes qui vont contacter cette agence-là et du
coup prendre un de leur service. Et pour vous donner l'ordre d'idée, moi le GEO m'a permis de bouquer
5 clients en tout et du coup de m'emmener plus de business tout simplement parce que mon agence
était bien positionnée par rapport à un booklet. Et en plus de ça à la différence du SEO c'est
des prospects qui sont directement intéressés parce qu'ils font des recherches au niveau du
coup de l'automatisation et de l'IA. Pour vous donner un petit exemple, j'ai un client qui m'avait
contacté du coup grâce au GEO qui m'avait trouvé sur chadgbt. Au départ il faisait une
demande simple, voilà je suis dans le secteur de l'hôtellerie, j'aimerais automatiser certaines
tâches, comment je pourrais faire. Donc il a lui répondu etc et ensuite il a dit est-ce que je peux
proposer 5 agences qui sont spécialisées dans ça et moi mon agence elle est apparue et du
coup il m'a appelé et ensuite j'ai réussi à lui proposer un service par rapport à sa demande.
Donc voilà les bénéfices que ça peut faire et encore une fois un client va vous ramener probablement
5 ou 10 automatisations si vous faites bien le travail. Pour vous reprendre le même exemple ce
client que j'ai bouqué grâce au GEO m'a pris par la suite 3 automatisations supplémentaires
donc avec un panier moyen de 2400€. Donc ça fait à peu près, on est dans le 17-18
plus frein de maintenance je suis à 400€ à peu près. Donc voilà c'est pour ça que ça va être
important d'aller se positionner sur le SEO et le GEO. Donc voilà un petit peu la différence entre
les deux. Donc en gros on va utiliser Cloudcode et il va nous livrer 3 fichiers. Donc le fichier
strategy.md, le fichier strategy.xlsx et le fichier HTML pour une partie un peu plus visuelle. On va
pouvoir cadre des sous gamins pour analyser constamment quand on va faire le blog automatique et le
copywriting de notre page pour votre site web. Donc maintenant on va avoir besoin aussi d'une
clé API pour cette séance là. Pour les gens qui ne savent pas une clé API c'est un peu comme un
mot de passe qu'on va donner directement à Cloudcode qui va lui permettre d'avoir un accès
de quoi un service extérieur à ma place. Donc nous ce qu'on va faire c'est qu'on va donner la
API à SEO ranking. Donc c'est l'outil qu'on va utiliser pour l'audit et la stratégie SEO et
GEO. Je vais vous donner une petite règle de base normalement ce qu'on va faire on ne peut pas
le faire sur un client. Donc nous on va récupérer la clé API on va la donner en dur à Cloudcode et
ça faut sûrement pas le faire si vous travaillez avec un client. Pourquoi ? Parce que tout simplement
en fait si vous ne changez pas le mot de passe tout le monde peut y avoir accès. Suffit que Cloudcode
fasse une erreur et duve de la clé. Alors vous allez tout simplement être victime sûrement
de hacking au sein de l'entreprise et derrière ça peut être très très compliqué pour vous par
la suite avec la boîte. Encore une fois pourquoi nous on la met directement en dur tout simplement
parce qu'on va la jeter. On va l'utiliser qu'une fois. Dès qu'il aura fini l'audit et la stratégie
on va supprimer la clé et puis plus jamais l'utiliser. Pourquoi j'utilise l'outil SEO ranking
tout simplement parce que c'est le meilleur. Comme je vous ai dit en la fois je travaillais deux ans
pour une agence SEO nommée SEO du coup. Et pour teller un mordidé je faisais des audites en
une semaine et la stratégie de deux semaines. C'était ça mon travail. Faire audite et stratégie et
du coup on le facturait au client en moyenne pour les deux donc l'audit c'est un peu moins cher.
2500 pour l'audit et pour la stratégie c'était en peu près 4000. Et du coup nous ce qu'on va
faire c'est exactement pareil mais en full automatique et gratuitement. Donc si derrière vous voulez
vous faire passer après pour un expert SEO, vous voulez vendre des audites ou des stratégies vous
pouvez. Juste avec ce que je vais vous montrer sur cette séance et vous allez voir c'est pas bien
complexe encore une fois. Le but ça va être utiliser Claude lui donner un prompt et ensuite
tu vas travailler et après on va voir le résultat. Si le résultat n'est pas convaincant on
améliore. Donc comme on va faire maintenant on va aller récupérer du coup notre clé appellé sur
SEO ranking. Donc pour ça ça va pas être compliqué on va le faire ensemble étape par étape. Donc on
va sur SEO ranking et là on va aller sur ce lien là. Donc ce site SEOranking.com que je
clique dessus. Je vais faire essai gratuit. Ok donc je change isser alors mince. Le problème
c'est que j'avais fait un test en amont. Je peux pas me déconnecter du coup. Ok c'est pas grave on
va pouvoir une navigation privée. Comme ça ça va m'ouvrir une nouvelle page. Donc je vais sur
SEO ranking. Je clique dessus. Je vais aller dans essai gratuit. Ils vont me demander mon prénom,
mon maill professionnel mot de passe. Et encore une fois on n'a même pas besoin de carte bancaire
pour 14 jours d'essai gratuit. Je sais n'importe quoi ce qu'ils ont fait mais bon c'est pas
avenu on va en profiter. Donc on va récupérer un email à jeu table. Donc je vais prendre
l'email. Je copie l'adresse email qu'elle m'a donné parce que ce que je vais faire c'est que je vais
mettre mon prénom. Je vais mettre mon adresse email et un mot de passe. Et je vais cliquer
sur essai gratuit pendant 14 jours. Donc je vais montrer que je suis pas un robot.
Là ils me demandent tout simplement de vérifier mon adresse email. Je retourne sur le site où
j'ai créé mon adresse email temporaire. Et là on a bien du coup le mail devait se ranking. Je
fais cliquer pour vérifier mon email. Et là on a la partie onboarding. Donc la partie onboarding
vous pouvez la passer. C'est pas intéressant. C'est parce qu'on veut juste récupérer la
clappée. Donc là ils me demandent si l'internet était n'importe quoi. C'est qu'il y a encore une
forme de pas. On n'a pas de site pour le moment. Vous mettez juste un site que vous connaissez. Et
ensuite vous faites marcher. On va mettre unité de frûle. Donc là on va opiler l'analyse des
concurrents. Il était continué. On va commencer le suivi juste ici. Et là voilà super bon.
Donc on a fait onboarding. On a créé une autre compte et on a bien les 14 jours
de ségrature. Donc on arrive sur la partie dashboard. Maintenant ce qui va nous intéresser c'est de
récupérer notre clé à pays. Donc pour récupérer notre clé à pays c'est simple. On va dans le petit
menu à gauche et on clique sur ça. Donc sur la partie à pays. Et après on va sur tableau de
bord à pays. Une fois que c'est fait on arrive du coup sur une interface avec 100000 crédits offerts.
Quoi qu'en une fois c'est l'import de collectir 100000 crédits. On peut faire énormément de choses.
En fait c'est tout en limiter. On a 14 jours. Nous on n'a l'utilisé qu'une fois on va faire
tourner clôt de code sur énormément de requêtes. Ça va tout simplement nous suffire pour avoir
vraiment très bonne audite et une très bonne stratégie. Donc maintenant on va sur cette
partie là. Et comme on peut voir on a le data à pays. Donc c'est 7 clics qui va nous intéresser.
En ça on va quand même continuer un petit peu le support technique pour voir ce qu'on doit
faire et comment on doit donner cette clé. Donc on va du coup, je mette ça là. Du coup on va devoir
tout simplement préparer notre dossier du coup pour la stratégie fichée que clôt de code
va nous mettre. Pour ça on va retourner dans mon business juste ici. On va aller dans 0 de site.
Donc le dossier qu'on a déjà créé va faire clic gauche. Nouveau terminal au dossier. Une fois
que c'est ouvert on arrive sur le terminal. Il va falloir ouvrir clôt de code. Donc pour ça c'est
simple. On va récupérer cette commande là. Donc clôt de dangerously ce qui permissionne.
Pourquoi on utilise cette commande ? Parce que tout simplement on a besoin que clôt de travail
en autonomie. Donc ici derrière il nous demande à chaque fois la permission à chaque action.
Ça va être une galère. Il va prendre 3-4 heures. Nous ce qu'on a besoin c'est tout simplement
qu'il nous livre le fichier xlsx plus du coup le site HTML et le fichier md de
manière automatique sans demande de permission. Parce qu'on va juste, encore une fois il va
envoyer un prompt et il va tout faire de manière automatique. Donc une fois que j'ai copié la
commande je fais entrer et là du coup j'arrive sur l'interface de clôt de code avec la partie
permission ou il va pas demander à chaque fois l'autorisation de faire quelque chose.
Donc ce qu'on va faire ensuite c'est qu'on va glisser nos études de marché. Donc on a fait
lors de la séance 5. Donc si je vais dans hop mon business études de marché je vais récupérer
les trois fichiers. Je vais les glisser juste ici. Donc là on peut voir qu'il me manque un.
Il me manque le plus important le md parce qu'on sait qu'il est bien. Une fois que c'est fait ce
qu'on doit faire ensuite c'est tout simplement récupérer le prompt. Donc le prompt est assez
grand. C'est vraiment moi qui l'ai créé parce que je sais ce qui marche dans le SEO. Je sais comment
tout simplement avoir un audit, une bonne stratégie. Donc voilà pourquoi il est aussi long.
Donc maintenant aucun en copie le prompt dans 20 fichiers Google. Donc pourquoi ? Parce qu'on
a des variables à remplir et il va falloir qu'il modifie manuellement. Là comme on peut
voir le résultat il n'est pas très joli. Donc on va essayer de se faire en mieux. Je le
copie comme ça, ça ne change pas. Donc on va mettre en moins aucune. Donc là on va
grandir un petit peu. Donc là on a besoin de la variable de le clé d'API. Donc le nom de l'agence
moi c'est REST IA. Donc la variable juste ici clé API SEO ranking. Donc on va la récupérer
dans l'interface du coup de l'outil SEO ranking comme on l'a vu tout à l'heure. Donc pour la
récupérer c'est pas compliqué. On clique seulement sur copier juste ici et hop vous la collez.
Là comme on peut voir j'ai beaucoup zoomé mais si je dézoome normalement elle a bien été collée.
Ouais elle a bien été collée. Ok top. Donc on remet le autre nom d'agence. Donc REST IA. Ensuite on
va donner le chemin du logo. Pour le chemin du logo c'est pas compliqué. On retourne dans le
bureau, on va dans mon business, on va dans brand et on va le mettre tout simplement le logo en
photo. Donc voilà on va remplir encore une fois cette variable avec la clé API comme ça. Il
a plusieurs fois qu'il ne peut pas perdre le contexte et du coup une fois que c'est fait on va
pouvoir lui envoyer. Donc si je revois mon terminal j'ai bien mon étude de marché envoyé et là
du coup je fais coller le prompt et en plus de ça je lui mets l'image de mon logo qui va
m'intégrer directement dans mon html. Donc là après je fais juste entrer et du coup comme on
peut voir tout a été envoyé. Donc là il voit qu'il va d'une part analyser le logo. Donc c'est la
phase 0. Ensuite ce qu'il va faire c'est qu'il va ouvrir comme on peut voir la partie étude de
marché. Donc le premier édificier qu'il ouvre c'est le MD. On sait que c'est ce qu'il préfère. Donc là
il va tester l'API et se rendre compte si elle fonctionne bien. Donc là encore une fois le message
c'est une bad request. Donc pour le moment il a du mal à se connecter. Donc là on a une erreur 401
qu'on va voir si il trouve une solution en question. Il a bien réussi à se connecter parce que là
il est en train de préparer les phases. Donc comment ça va se passer ? Ça va se passer en plusieurs
phases. Donc on aura la phase 0 derrière. Il va faire une synthète de l'étude avec les personnes.
Grâce à cette synthèse là il va générer des mots clics. Donc il va faire des appels à pays directement
sur ranking pour récupérer les bonnes roquettes. Après il va préparer la stratégie et au plus
la partie pronte. Et ensuite il va tout combiner dans du coup un fichier MD, un fichier X, LSX et après
partie HTML. Donc ça va prendre du temps parce que il y a énormément de phases à gérer et c'est
très grosse phase. On va le laisser travailler et le temps va commencer à analyser du coup
le point. Je vais mettre des espaces pour que ce soit plus visé pour vous.
Faust Roi. On donne ces trois phases. On a la phase compréhension. Il va faire 0 appel à pays. Donc là
il va vraiment comprendre d'autres études de marché. Il va sortir les critères principales.
Pour comprendre derrière où l'on doit se positionner. Et il va faire aussi une blacklist
systématique pour éviter d'utiliser des mots clics qui ne sont pas utiles pour poser une stratégie
par rapport à ça. Ensuite la phase 1 du coup ça va être la génération de Minmoké avec
deux familles. Donc en gros la famille 1 ça va être des cas d'usage métier. Par exemple là
tapé par le dirigeant qu'il y a un problème opérationnel et sans forcément le mot il n'y a pas terme.
C'est important de lui dire parce que derrière il faut lui donner beaucoup d'indication. Par la suite
soit qualitatif. C'est avec derrière mon expertise en SEO et plutôt intéressant sur ce sujet là.
Voilà, après on a la famille 2. Donc la famille ya et automatisation. Donc du coup on aura deux
familles de mots clics générées. Et ensuite comme on l'a vu tout à l'heure lors de l'explication au niveau
du SEO, les mots clics qui va nous donner font nous permettre tout simplement de nous positionner
sur Google. Par exemple si je vais sur SEO ranking je vais dans la partie papapa. Je ne sais pas
où ça se trouve sur site. Alors attendez on va chercher ensemble. Je ne cherche pas
on sait le recherche de mots clics dans le recherche de mots clics. Je vais mettre l'agence
y1 pour le stand. Donc si j'examine, je peux aller attendre. Je ne sais pas pourquoi ça ne cherche pas.
Si on fait par exemple l'agence y1 sur un mot clics un petit peu plus général, on peut voir
qu'on a des statistiques. Donc on a la partie de difficulté. Donc derrière on a une difficulté
du coup ou la concurrence est assez compliquée parce qu'il y a 33 sur 10. On a un volume de
recherche du coup qui est à hauteur de tout simplement 70 par mois et pour nous positionner
en ads payance en euros 62 pour être sur le premier résultat. On peut voir qu'il y a des idées de mots
clics similaires. Donc on a l'agence automatisation y1. Là par contre on a un volume qui est un peu plus
élevé avec 390. Ce qui va être intéressant comme on peut voir avec ce mot clics là c'est que la
difficulté est de 15 que le volume de recherche est assez intéressant. Donc on pourrait faire un
article de blog ou une page. On récupère du coup ce mot clics agencia plus agence automatisation y1.
Comme ça on combine ce volume de recherche avec celui-ci. Donc ça ça va être intéressant.
Donc là on a la partie de mots clics en lien. Donc c'est top. Ok et là on peut voir des
contiens, du coup du trajet total. Il est avec un total de mots clics de 94 donc c'est un trafic de
81. Ok donc si je clique ici on peut voir que sort liste il est numéro 1. Encore une fois on connaissait
sort liste c'est tout simplement en peu près espylote qui regroupe plusieurs entreprises sur son
site. Voilà toutes les informations qu'on va récupérer. Donc notre audit et l'autre stratégie
SEO va être extrêmement technique remplie de données. Encore une fois mon objectif c'est pas de vous
déjà vous pouvez tout faire avec le code. On peut tout faire mais il va falloir le faire bien. Donc là
c'est ce qu'on voit justement avec cette partie là audit SEO et GEO. Quand on va créer du coup
notre site internet, quand on va faire une page, notre page sera réfléchie parce que on va récupérer
les mots clics de notre analyse pour simplement les utiliser afin que notre page ressorte correctement
sur les moteurs de recherche d'une part comme Google et le part comme des LLM genre style
chadjpt et perplexitique tout ça. Voilà on a des suggestions mots clics aussi qu'on va
détrouver donc non agencia on peut voir qu'on a tout ça donc là on a une limite c'est pas grave
vu que nous n'utilise la paix il n'y a aucune limite. On pourrait récupérer tous ces mots clics
là et par exemple ce avec une difficulté au-dessus de 50 on ne l'utilise pas dans un
article surtout qu'il n'y a même pas beaucoup de volumes et t'as par exemple encore une fois celui-là
c'est un mots clics qui peut être très intéressant très très intéressant et un bon volume et difficulté
qui est assez faible donc on pourrait refaire un article plus une page après on a partie
automatisation voilà ce que je voulais chatbot local avec ça un service qu'on propose du coup
dans l'agence qu'on a créé ensemble reste il y a parce que ça boit un petit peu pour les mots
clics qui sont ok donc là il a bientôt terminé l'infinie les deux mines mots clics il a fait la
phase 2 avec la stratégie geo plus ponte il est en train de travailler du coup sur la phase 3a donc
la stratégie md et la phase 3b top après il va se générer le html qui pour moi un
petit peu plus dedans je ne comprends pas pourquoi derrière ça ne charge pas mais en gros j'espère
que vous avez compris du coup à quoi sert les mots clics du coup pour se positionner on a aussi la
partie de backlinks il est prouvé justement on a bien sorti mais comme on peut voir il n'y a
aucune volume de recherche au niveau de ce mot clics là qu'on a fait justement dans la partie
backlinks du coup la partie backlinks ça va permettre de ajouter de l'expertise à notre
agence donc diraguel voilà regarde qui a mis un lien sur mon site internet de mon site internet de
mon agence ça prouve que je suis par un expert dans ce milieu là par exemple si je vais sur
n8n patch de fort j'ai mon compte n8n si je vais sur un new workflow pour proposer à la communauté
on peut voir que j'ai mis un lien donc un backlinks de vision lien là on arrive bien sur une page
pourquoi j'ai fait ça tout simplement parce que n8n bah domaine réputé donc google connaît
très bien et si derrière je mets un lien de mon agence sur n8n google tout simplement se dire
ok c'est une agence qui est experte faut que je le positionne correctement que c'est pour ça qu'il
va falloir utiliser aussi le stratégie de backlinks qu'on verra également donc voilà par rapport
à ça qu'on va attendre qu'il finisse et sur la partie md qui a fini aussi le xlsx que si
j'ouvre bureau long business site audit SEO on peut voir qu'on a déjà le xlsx donc on va l'ouvrir
tout simplement hop donc si je fais une nouvelle page on va aller encore une fois sur le compte
où j'ai créé mon co-work je vais sur le cheat pour l'air fiché hop emporter parcourir en business
site audit SEO xlsx si je loop derrière emporter les données on va voir un petit peu le résultat
qu'on a donc voilà à 10 onglais sont détaillés hop appel raté en service cas du sage je suis
partition par cas du sage c'est ok là on a la première page donc ça est un peu le sommaire
du coup donc une synthèse en gros si je vais sur la partie mon clé j'ai bien mis 2000 l'art
mon clé donc le logiciel traiteur lille non système traiteur lille là vous vous dites moi mais ça
aucun rapport avec la partie automatisation et la partie ya que je vais te vendre en fait juste
ce mot que là système peut être intéressant si derrière vous faites un article vous mettez par
exemple nous vous parlez rapidement juste sur une phrase je vous donne ce mot clé là vous allez
pouvoir cibler du coup probablement ce volume là vous positionnez du coup sur cette requête que ça
peut être intéressant le mec qui connaît pas par exemple l'automatisation etc si il tombe sur votre
article par hasard ça peut l'intéresser du coup il peut vous contacter en gros par article
qu'on peut regrouper une bonne trentaine de mot clé directement pour ensuite créer un contenu
qui nous permettra qu'il par exemple chape votre restaurant ou qui a mis 400 volumes la difficulté
ouais et elle est de 61 donc ça reste quand même c'est compliqué donc vous pourrez très bien du
coup l'utiliser en seconde et ensuite combiner du coup des mot clé qui sont intéressants avec
une difficulté qui sont pas très élevés sur hop on a bien vu au 2000 mot clé maintenant on va
aller dans la partie cluster donc ça servait plutôt pour la partie page que ce qu'on va utiliser
que ça c'est vraiment important bien checker donc à jour il va à jour qu'à dire les fondamentaux
donc pour y faire un article dessus ou une page donc service à chanvo cadia service à chanvo
cal priet arrive une page par rapport à ça une page par rapport enfin là ça y est plutôt un article
donc là ça peut faire très bien une page voilà donc ça c'est super intéressant parce que si on
cumule du coup cette requête là avec les mot clé qu'on va mettre en intérieur on peut cibler
du coup en voulu cumuler de 28802 donc c'est pas mal du tout maintenant on va voir au niveau de
l'architecture donc comment on va créer du coup notre site web donc on a la partie service donc
dans la partie service on aura du coup agent vocale il y a restaurant donc ça servait une
page service on aura une partie aussi chatbot restaurant une partie assistant email privatisation
partie relance à vie google une partie antino show ya ok partie audit ya restaurant et service
petit chain 3d ça c'est pas utile honnêtement je vais le sauter parce que c'est mal expliqué
c'est mal expliqué ou non c'est pas terrible donc ça je vais le sauter ça on aura aussi la partie
quaclient du coup quaclient et à restauration avec le titre ça sera ça ça c'est la partie
relance bien sûr là on pourra faire très bien la partie article de blog top à propos
ouais non franchement c'est top ça peut être très bien ça comme structure de site web mais le
plan est tutoriel donc du coup encore une fois on récupère les clusters on voit les volumes donc là
ça va être des articles de blog ça c'est ce qu'on va faire lors des prochaines séances
là on va utiliser du coup notre audit et stratégie pour faire les articles automatiques
pour le positionner correctement sur google ou après on a la partie comptuant ici haut
comme on peut voir rj rj en parlant si tu es dessus on va voir ce qu'ils proposent l'agent vocale qui
n'a pas eu ce la gestion vos appels en entreprise si je retourne sur du coup mon audit
voix positionnement c'est un majeur vocalia vertical dans g4 donc lui ça peut être un
concurrent direct voilà lui et la c'est notre concurrent principal lui manque les difficultés de
5 sur 5 et une forte acquisition sfa et l'un de ses moyens qui fait vraiment des chat bots
la restauration donc tu vas le checker au niveau de mon concurrent chat bot il a pour le service
qui est donc ressources blog solution chat bot qui traverse notre système mobiles ressources
possible j'allais dans la partie restaurant là c'est du site full je pense que Claude ça
m'a l'air d'être du Claude bref ce qu'elle est bien positionné c'est le car il sont fort
qu'il va falloir qu'on soit encore meilleur que l'on a tous nos concurrents ça est intéressant
du coup pour analyser ensuite un peu plus en détail on a la partie aussi du coup hop tienne
y a choisir pour un restaurant indépendant meilleur argent vocalia donc ça c'est les
recherches du coup tout simplement que les gens font sur les lm donc va falloir se positionner
sur chacune de ces demandes là pour qu'ensuite notre agence ressorte sur la réponse tu es l'élément
question pour ça on a la partie stratégie donc la stratégie de contenu géo donc ce qu'on va
faire c'est simple c'est tout simplement créer des articles donc les articles juste ici
donc les 30 termes il y a restaurant qu'un géant doit connaître du coup derrière on va
utiliser un format classer et on va utiliser 2500 mots et on va montrer notre expertise ça va
me permettre de se référencer du coup directement sur les lm et du coup sur chaque roquette juste ici
du prompt géo et bien tout simplement avoir une réponse et être mentionné sur notre agence
et là du coup on a la citation et autorité hop donc là c'est pour les pack links pour être
très bien du coup utiliser reddit ça c'est le top du top pour envoyer du coup des articles
externes faire notre site dans notre agence pour avoir du coup une meilleure autorité au niveau
d'autres citoyens donc c'est assez fou quand même ce qui nous a produit on espace des 15 minutes
de réflexion vraiment quelque chose qui est extrêmement poussé on peut encore plus l'enrichir
mais là déjà c'est c'est déjà plus que pas mal faire vraiment quelque chose d'intéressant en
termes de positionnement je vais voir si un autre important on t'a fini si derrière j'ouvre du coup
mon dossier ici je vais aller dans le site voir qui m'a fait mon site html avec du coup l'audit
et la stratégie il est magnifique le site j'aime beaucoup que là avec mon logo en question
que la synthèse explorée que là on a toutes les informations qu'on a vu sur lxsx du coup là ça
peut être intéressant pour vous on va un vision un petit peu plus propre un petit peu plus visible
ou présentation même je sais pas un obstacle sur autre donc c'est top top 8 donc voilà un petit
peu ce que vous pouvez faire du coup en rendu avec une clé à pays du coup d'un outil comme s
ranking je pense extrêmement puissant et du coup maintenant ce qu'on va faire c'est qu'on va
intégrer le résultat donc si on va sur ce qu'on fait c'est pas compliqué
retournant project retournant corps business clique sur plus et on choisit un dossier on va dans bureau
business site visite ouvrir que l'envoi que j'ai bien toutes mes informations je lui dis
un ami mais donc les clans va laisser travailler encore une fois faut tout centraliser comme ça
on gagne du temps on gagne en puissance et en productivité que l'on attend qui me répond
il me fasse tout simplement petite réponse pour un sujet d'article intéressant qu'on attend
qui répondent et en cours de réflexion automatique c'est les termes de privéversion et le mec
dans le restaurant le qui te complèrent en 2026 pourquoi du coup là c'est le plus beau trou de
marché identifié donc comme il peut voir et regarde les études de la stratégie le cluster
donc on a quand même 1880 rechargement accumulé la thématique 10 entre de marché
donc aucun concurrent c'est parfait là par exemple on a déjà d'autres parties après
si je lui demande mais ça on le fera en automatique encore une fois parce qu'on va regrouper
quand l'accès le blog tous nos clips pour avoir un planning du coup de publication
je poterais le dire le fait moi l'article en 2500 au stp je vais me réfléchir là il va du coup
il va lire les études de marché après il va les rétupérer à mon petit salat 6 et il va me rédiger
l'article avec les bombes ok il va nous permettre justement de l'oppositionner sur Google
je vais pas le faire parce que c'est pas le plus éthile maintenant parce qu'on va le voir par la suite
mais en tout cas voilà du coup comment faire un audit et une stratégie sio et geo rapidement
juste avec clott code et une apis gratuit donc je vous remercie pour cette séance j'espère
qu'elle vous a plu on se passe du coup à la suite à tout de suite
